# Meetingprotokoll 03.12.2023

## Vorbereitung
### Meetingart:
> Wöchentliches Meeting, Besprechung der Rätsel, Besprechung des weiteren Vorgehens

### Ziel:
>- Allgemeine Dinge zur Raumstation, Lösen Besprechen der Tasks, Pflegen des Boardes

### Ablauf:
>1. Besprechen der Issues auf der Raumstation
>2. Diskussion Sounds
>2. Review des Boards
>3. neue Tasks anlegen

### Benötigte Personen / Ressourcen:
> Team, GitHub, Git, Rider, Unity, KANBAN-Board

## Meetingnotizen
> Besprechen der Issues auf der Raumstation
>- es sind einige "Issues" auf der Raumstation aufgetreten. Beispielsweise, dass einige Wände nicht korrekt plaziert 
   worden sind und man durch kleine Spalte aus der Raumstation gucken kann.
>- Jedes Teammitglied ist daher verpflichtet, gelegentlich mal durch die Raumstation zu laufen und nach solchen kleinen 
   Fehlern zu suchen.

> Besprechen der Sounds für die Raumstation.
>- Sounds sind eine gute Sache, welche das Spielerlebnis deutlich steigern kann. Allerdings ist die Priorität
   niedrig gehalten. 
>- Aber wenn alles glatt gehen sollte, werden Sounds als zusätzliche Tasks gehalten.

> Pflegen/ des KANBAN-Boards
>- Neue Spalten für Tasks: "Final Testing" und "Discarded"
>- Discarded: Issues, die Aufgrund von Fehlern mit anderen Komponenten im Spiel "closed" sind, aber jedoch nicht Done, weil
   sie nicht umsetzbar sind.
>- Final Testing: Issues, welche bereits gereviewed worden sind und wo alle Leute mit einverstanden sind, jedoch noch
   das Testen in VR noch eine wichtige Rolle spielt.
>- Folgende Tasks erhalten den Status "Done":
>  - Medical Disaster Riddle
>  - Storage Riddle Riddle
>  - Asteroid-Shooter Riddle
>  - Marble_Gravity Riddle
>  - Energy-Core Riddle
>  - Mixing Ingredients Riddle
>  - Object Interaction in VR
>  - Check if HUD-Text is too big for VR glasses
>- Folgende erhalten den Status "Final Testing":
>  - Button Sequence Riddle
>  - Book Riddle
>  - HUD implemented
>- Folgende tasks verbleiben in "In Progress":
>  - Gravity Indicator
>  - Cable Connect Riddle
>    - Marian erstellt bald einen Raum für Julius, damit er das implementieren kann.
>    - Kabel-Texturen existieren bereits.
> Folgende Tasks wurden neu Hinzugefügt:
>- Placement of task-spawns
>  - Hier sollen für bestimmte Tasks bestimmte Spawnpoints vergeben werden, hier ist besonders wichtig:
>    - Sinnvoll?
>    - Kollidierungen vermeiden
>    - Wird jeder Raum der Raumstation mit einem Rätsel belegt? Sodass der Spieler überall
       einmal hinkommt?
>- Balancing implemented for puzzles
>  - Hier geht es darum, die Werte der implementierten Rätsel so zu gestalten, dass die gut Spielbar sind für die Spieler.
>- Sounds
>  - Folgende Sounds sollen implementiert werden:
>    - background music
>    - walking sound
>    - object collision sound.
>    - sound for task spawning, succeeding and failing
>    - machine sounds
> Offener PR
>- Es ist immer noch ein PR offen für ein weiteres Rätsel, welches mit Basketball zu tun hat. Bitte
   unbedingt reviewen, damit dieser Task ebenfalls noch gemacht werden kann. 

## Fazit
>- Milestone first four puzzles Erfolgreich abgeschlossen.
>- Sounds als neue Aufgabe.
>- Sind auf einem "guten Weg"

## Sonstiges

>- Es fehlen noch einige Rätsel als Tasks: Leaks 
>- Folgende Puzzle-Markdowns müssen noch ergänzt werden. werden:
>  - Energy Core Riddle
>  - Asteroid-Shooter

### Dauer:
> 12:15 - 13:15
