# Meetingprotokoll 25.10.2023 (Allerheiligen) 

## Vorbereitung
### Meetingart:
> Weekly Meeting

### Ziel:
> Projektmanagement, Unity-spezifische Dinge besprechen, Ordnerstruktur, UI-Hilfe

### Ablauf:
>1. KANBAN-Board reviewen
>2. Ordnerstruktur besprechen
>3. Überblick über das KANBAN-Board, ggf. weitere Tasks anlegen
>4. Hilfe bei Skripten

### Benötigte Personen / Ressourcen:  
> Team, GitHub-Project, GitHub-Repo, Unity-Editor, JetBrains Rider

## Meetingnotizen
> Review KANBAN-Board:
>- Folgende Issues auf "Done": "[CODE] camera control using mouse", "[ENV] Space station import into Repository"
>- Folgende Issues wieder auf "In progress": "[ENV] choosing assetpack" (ein dauerhafter Prozess, der erst später ein Ende finden wird)
"[CODE] test WASD movement for sample scene" (Es muss erst in Verbindung mit dem VR-Movement geschaut werden, was sich am besten eignet, 
entweder Character Controller oder RigidBody)

> Ordnerstruktur: 
>- Siehe Dokument zur Ordnerstruktur

> Edit KANBAN-Board:
>- Neue Tasks mit Akzeptanzkriterien angelegt:
>- "[PUZZLE] Concept of the first 10 Puzzles". Hier geht es darum, Rätsel anzulegen und die Rätselkonzepte in einer 
Markdown festzuhalten, damit diese von den anderen Entwicklern umgesetzt werden können.
>- "[PUZZLE] Create Puzzle Markdown Template". Hier geht es darum, ein Template anzulegen, damit neue Rätsel 
einfacher festgehalten werden können.

> UI-Hilfe:
>- Skript zur Aktualisierung einer UI-Benutzeroberfläche über Skripte per Mausdruck.

> Sonstiges:
>- VR Movement wird am Mittwoch, den 08.11.2023 implementiert, dementsprechend wird auch dann
das dev-home bzw. das dev-live Profil zum Testen von Zuhause aus implementiert und daraus Prefabs erstellt.


## Fazit 
> Es wurden sämtliche Punkte abgearbeitet, neue Tasks wurden angelegt, alte wurden entweder auf done oder zurück auf
Todo gesetzt. Das Code-Team (Jonas und Julius) hat sich dazu entschlossen, am Mittwoch die VR-Steuerung zu testen.

## Sonstiges
### Dauer: 
> 15:00 - 16:30
