# Meetingprotokoll 25.10.2023

## Vorbereitung
### Meetingart:
> Organisatorisches

### Ziel:
> Anlegen der Tickets, Organisation des KANBAN-Boards, Issues etc.  
> Besprechen einer möglichen Game-Logik

### Ablauf:
>1. Project (KANBAN-Board)
>2. Milestones (für die nächsten zwei Wochen)
>3. Issue-Handling im Repository
>4. Allgemeine Dinge zur Spielelogik

### Benötigte Personen / Ressourcen:  
> Team, GitHub-Project, GitHub-Repo

## Meetingnotizen
> KANBAN-Board:
>- Tasks / Issues werden im KANBAN-Board festgehalten und gut gepflegt
>- Tasks erhalten ggf. noch Assignee, Schwierigkeit, Umfang etc. 
>- Tasks stehen immer in der entsprechenden Spalte, welchen Bearbeitungsstatus diese bereits haben.

> Formulierung Milestones:
>- Konzept für 10 Rätsel <PUZZLE>
>- Schwerelosigkeitsanzeige <UI>
>- Spielerbewegung (mit Tasten und VR-Brile) <CODE>
>- Hauptmenü für das Spiel <UI>
>- Modellierung einer Basic-Station <WORLD>
>- Alle Rätsel implementiert <PUZZLE>
>- Text Popup <UI>
>- Minimap <UI>
>- Text Popups <UI>
>- Diverses <ALLE>
>- Die Raumstation fertigstellen <WORLD>

> Issue Handling im Repository:
>- (fast) alle Tasks werden als Issues konvertiert. Diese werden dann den Milestones entsprechend
   zugeordnet.

> Besprechungen der Spielelogik:
>- Es wurden Dinge besprochen, wie man das Spiel implementieren kann. Zum Beispiel dass man Rätsel
   möglichst variabel hält, was bei den Rätseln alles in Frage kommen könnte (Knöpfe drücken, Kabel
   verbinden etc.), dass man Rätsel ggf. "zufällig" laden kann.
>- Game-Patterns, welche man umsetzen kann (ggf. Observer-Pattern)
>- 


## Fazit 
> Sämtliche Punkte konnten abgearbeitet werden. Es wurde über sämtliche Milestones, Workflows
  etc. geredet und selektiert.

## Sonstiges
### Dauer: 
> 14:45 - 16:00 Uhr
